Roma
Taverna Romana | Location bella e primi buonissimi. Pasta con il sugo di coda!!!
Osteria Bonelli | Trattoria Romana tipica, prezzi bassi e piatti abbondanti e buoni. Non è in centro, è un po’ fuori.
Trattoria Etruria | Classica trattoria, non spendi pochissimo ma mangi bene.
Nuovo Mondo | Pizza romana vecchio stile, fritti buoni.
180 grammi Pizzeria | Pizzeria romana molto buona, bisogna prenotare.
La Casa del Supplì | Forse il supplì più buono di Roma. Non è un ristorante ma una pizzeria al taglio che fa anche piatti pronti molto buoni (pollo arrosto, paste, ecc…).
Roscioli Salumeria con Cucina | Forno storico che cucina anche primi-secondi.
Panificio Roscioli Esquilino | Stessi proprietari ma questo è più “forno”. Pizza al taglio da paura
Pasticceria Regoli | Maritozzi più buoni di Roma.
